I. Recettes
    1. Recettes par source
        - (Figure) Recettes totales de l’État
    2. Recettes fiscales intérieures
        - (Tableau) Recettes fiscales Intérieures
    3. Recettes douanières
        - (Tableau) Recettes douanières
        - (Figure) Évolution des recettes fiscales et douanières
    4. Recettes non fiscales
        - (Tableau) Recettes Non Fiscales
    5. Dons
        - (Tableau) Composition des Dons

II. Dépenses
    1. Répartition des dépenses par nature économique
        - (Tableau) Ventilation des dépenses par rubrique
        a. Intérêts de la dette
            - (Figure) Variation de l’intérêt de la dette
        a. Dépenses de soldes et pensions
            - (Tableau) Évolution des dépenses de soldes
            - (Tableau) POSTES BUDGÉTAIRES AUTORISÉES POUR 2025
        c. Dépenses de fonctionnement des administrations publiques (hors solde)
            - (Tableau) Récapitulatif des dépenses de fonctionnement
        d. Dépenses d’investissement
            - (Figure) Évolution des investissements publics par source de financement
    2. Répartition des dépenses selon leur rattachement administratif
        - (Tableau) Répartition du budget par rattachement administratif

III. Déficit budgétaire
    1. Situation du déficit
        - (Figure) Prévision du déficit budgétaire
    2. Financement du déficit
        - (Figure) Déficit budgétaire pour l’année 2025

        




